si el tenemos una orden en aceptado y el cubo esta apagado.... entonces la orden se queda en pending.... luego levantas el cubo y la orden es llenada.... pero la orden se sigue mostrando como pending en el log history.... y ahciendo un refresh desde el sumary la orden pasa a llenado

Formas con cambios ortográficos
Algunos verbos sufren un cambio ortográfico al formar el present participle. Estos verbos siguen las reglas a continuación.

1.Primera_regla
Si la forma básica de un verbo de una sola sílaba termina en la combinación de una sola vocal seguida por una consonante, dobla la consonante final antes de 
añadir -ing a la forma base.

Por ejemplo:

Forma básica	Present participle	Traducción
run					running			corriendo
sit					sitting			sentando
jog					jogging			trotando
rob					robbing			robando
hug					hugging			abrazando
plan				planning		planeando

Esta regla no aplica a los verbos que terminan en una vocal más y. Por ejemplo, el present participle de play (jugar) es playing (jugando).


2.Segunda_regla
Si la forma básica de un verbo con dos o más sílabas termina en la combinación de una sola vocal seguida por una consonante y esta última sílaba es acentuada, dobla la consonante final antes de añadir -ing a la forma base.

Por ejemplo:

Forma básica	Present participle	Traducción
admit				admitting 		admitiendo
occur				occurring		ocurriendo
begin				beginning		comenzando
refer				referring		refiriendo

Esta regla no aplica a los verbos que terminan en una vocal más y. Por ejemplo, el present participle de display (exponer) es displaying (exponiendo).

3.Tercera_regla
Si la forma básica de un verbo termina en ic, añádele la letra k antes de añadir -ing a la forma base.

Por ejemplo:

Forma básica	Present participle	Traducción
picnic				picnicking    	yendo de pícnic
panic				panicking		aterrorizando
traffic				trafficking		traficando



4.Cuarta_regla
Si la forma básica de un verbo termina en una consonante más e, suprime la e antes de añadir -ing a la forma base.

Por ejemplo:

Forma básica	Present participle	Traducción
dance				dancing			bailando
make				making			haciendo
take				taking			tomando
bake				baking			horneando
erase				erasing			borrando
breathe				breathing		respirando
place				placing			poniendo
drive				driving			manejando
live				living			viviendo

El verbo to be(ser/estar) no sigue la regla anterior. El present participle de to be es being.


5.Quinta_regla
Si la forma básica de un verbo termina en ie, cambia la ie a y antes de añadir -ing a la forma base.

Por ejemplo:

Forma básica	Present participle	Traducción
die					dying			muriendo
lie					lying			mintiendo
tie					tying			atando

